Utilizando-se 5 cartas de um baralho com 5 numeros distintos, com o objetivo de colocá-las em ordem crescente, foi desenvolvido um método:
Tendo as cartas nas posições: A,B,C,D e E da esquerda pra direita, foram realizados o seguintes passos:
1 - Com intuito de achar a menor carta comparou-se a carta A com a carta B, A-C, A-D e A-E
2 - Caso a carta A seja menor, seria mantida na posição, caso seja maior, troca-se de lugar com a carta comparada.
3 - Para acharmos a segunda menor carta, compara-se B com C, B-D e B-E
4 - Caso B seja menor, será mantida na posiçao, caso seja maior, troca-se de lugar com a carta comparada. 
5 - Para acharmos a terceira menor carta, compararemos C-D e C-E
6 - Caso C seja menor, será mantida, caso seja maior, troca-se de lugar com a carta comparada.
7 -Compararemos então a carta D com a E, se D for maior, troca-se, se for menor, mantém-se.
8 - Assim, todasas cartas encontram-se em ordem.

Versão simplificada:
supondo que tenha-se um numero n de cartas deseja-se coloca-las em ordem, as cartas se encontram na posição de A1 a An. 
Compare A1 com cada carta de A2 a An; Caso A1 seja maior que a carta a qual está sendo comparada, invertem-se as posições, caso seja menor mantem-se as posições.
Apos a menor carta ser encontrada, o processo se repete com as proximas cartas, comparando-se assim com as seguintes ate que todas as cartas estejam em ordem crescente.

