Utilizando-se 5 cartas de um baralho com 5 numeros distintos, com o objetivo de colocá-las em ordem crescente, foi desenvolvido um método:
Tendo as cartas nas posições: A,B,C,D e E da esquerda pra direita, foram realizados o seguintes passos:
1 - Com intuito de achar a menor carta comparou-se a carta A com a carta B, A-C, A-D e A-E
2 - Caso a carta A seja menor, seria mantida na posição, caso seja maior, troca-se de lugar com a carta comparada.
3 - Para acharmos a segunda menor carta, compara-se B com C, B-D e B-E
4 - Caso B seja menor, será mantida na posiçao, caso seja maior, troca-se de lugar com a carta comparada. 
5 - Para acharmos a terceira menor carta, compararemos C-D e C-E
6 - Caso C seja menor, será mantida, caso seja maior, troca-se de lugar com a carta comparada.
7 -Compararemos então a carta D com a E, se D for maior, troca-se, se for menor, mantém-se.
8 - Assim, todasas cartas encontram-se em ordem.

Para i indo de 0 até N-2, faça:
  Para cada j indo de i+1 até N-1 faça:
    Se carta i> carta j
	 temp <--- carta i
	 tempo i <---- carta j
	 carta j <--- carta i